# 뱀서라이크 게임
## 게임 개요
장르는 뱀파이어서바이벌이며, 사람을 공격하는 유충과 그 모체를 주인공은 처치해야한다.  
## 스토리 개요
유충을 처치하며 일정 시간 생존할 시 나오는 모체를 처치하여, 유충이 어떻게 생기는지와 당시 상황을 유추할 정보를 제공한다.
최종적으로 진실에 도달하게 된다.
스테이지는 단계가 올라갈 때마다 어둡고 기괴한 느낌을 주며, 특수한 능력이나 효과를 가지거나 외형에 변화가 있는 유충이 등장한다.  
## 캐릭터 설정
* 플레이어 : 희망, 행복, 강인함, 사랑, 공감
  1. 나비의 유충과 같은 변화와 성장의 의미를 가진다.
  2. 등장하는 유충과 모체를 처치한다.
  3. 유저가 장비한 장비와 소모품의 효과를 받는다.
  4. 습득한 스킬을 사용한다.
* 유충 : 좌절, 분노, 복수심, 슬픔, 원망
  1. 사체나 음식의 부패에 나오는 유충과 같은 죽음과 부패의 의미를 가진다.
  2. 플레이어를 향해 다가가며, 근접할 시 공격한다.
  3. 종류에 따라서 다양한 외형과 능력, 효과, 능력치를 가진다.
* 모체 : 부정적 사념체
  1. 유충의 부정적인 의미가 함축된 존재이다.
  2. 플레이어를 향해 다가가며, 다양한 방법으로 공격한다.
  3. 종류에 따라서 다양한 외형과 능력, 효과, 능력치를 가진다.  
## 세계관 설정
* 역사 : 
  1. 수백년 전에 어느 왕국에 비가 오랫동안 오지 않아서 대기근이 발생했다, 당시의 수많은 백성들이 고통을 호소하며 죽어나갔다. 대기근의 끝을 알리는 비와 함께 유충이 모습을 드러냈다. 유충이 지나간 자리는 사람이 있었다는 그 어느 흔적도 없다.
  2. OO왕국이 부국강병을 이루게 되면서, 주변의 왕국들을 정복하였다, 당시 왕국들은 빠르게 제국에 무너졌다, 그렇게 거대한 제국이 형성되었다. 제국은 정복 당시에, 항복하는 사람이든, 두려움에 떠는 사람이든 싸울 수 있는 사람이라면, 그들을 죽이거나, 팔과 다리를 분질러 놓았다.
  3. 전쟁 이후 제국은 전쟁 노예와 포로들 사이에서 인부를 선발하였다.제국은 무너진 왕국을 재건하기 위하여 선발된 인부들을 즉시 파견하였다, 재건을 위해 출발한 인부들은 도착하는 대로 연락이 끊어졌다.
  4. 유충이 처음으로 제국에 모습을 보였다. 아직은 목격자가 적어 입을 막을 수 있었지만, 사방을 감싸듯 유충이 제국 곳곳에 모습을 나타내기 시작한다. 유충들을 포획하는데 성공했다. 유충들은 다 다르지만, 남성, 여성, 노인, 아이의 형상을 하고 있기도 하다.
* 문화 :
  1. 신분사회가 짙게 나타나며, 그에 따라서 수많은 차별이 존재한다.
  2. 제국에 속한 패전국의 노예들은 치안유지를 명목으로 제국의 내부에서 생활하지 못한다.
  3. 제국민들은 서로를 도와가면서 살아가며, 매우 안정적인 삶을 누리고 있다.
* 지리 :
  1. 하나의 대륙으로 이루어져있다.
  2. 제국은 대륙의 가장 동쪽에 위치해있다.
  3. 제국 이외의 나라는 뿔뿔히 흩어져있으며, 거리가 멀다.
## 게임 시스템
* 인게임
  1. 플레이어는 드래그로 이동할 수 있다.
  2. 플레이어는 주뱐에 감지된 적을 자동으로 조준하여서 공격 또는 스킬을 사용한다.
  3. 적이 죽을 때, 플레이어는 경험치와 재화를 휙득한다.
  4. 다음 레벨로 까지의 경험치가 충분히 모이게 된 경우, 게임의 진행이 멈추며, 스킬을 선택할 수 있는 선택지가 주어진다.
  5. 이미 습득한 스킬을 한번더 습득함으로 스킬의 위력을 올릴 수 있다.
  6. 게임의 진행 도중 일시 정지를 하여서 플레이어의 인벤토리 내의 소모품을 사용할 수 있다.(사용의 횟수에는 제한이 있다.)
  7. 플레이어의 체력이 0이하가 될 경우에 사망하게 된다.
* 메인 화면
  1. 상점에서는 매일 새로운 아이템이 구매 가능 품목으로 나오고, 재화를 지불하여서 품목을 새로운 목록으로 교체할 수 있다. 가격 책정은 아이템의 희귀도, 개수에 따라서 달라진다.
  2. 메인화면에서 원하는 스테이지를 선택할 수 있다.
  3. 인벤토리에서는 원하는 장비를 장착할 수 있으며, 필요 없는 아이템을 판매할 수 있다.
## 그래픽
도트 그래픽이며, 전체적으로 어두운 느낌을 준다, 빛 효과로 다양한 영역을 구분해서 표시해준다.
## 음악
어둡고, 묘한 느낌을 주는 음악을 배경으로 한다. 효과음은 크게하지 않고 무거운 느낌을 주도록 한다.
## 기타
일단 올해 여름 방학까지를 완성 목표 기한으로 잡고 있다.